отец интерфейсов, будущее C++ разработки и в целом идейный вдохновитель игры Михаил Чирков

Гуру спортпрога, 1.5тыс задач на cf, колбастер алгоритов, разработчик вашего робота Никита Ракушин

единственная и неповторимая девушка в компании суровых разработчиков. Математик, отвечающий за распределения карточек и грамотной логики загона игрока в тупик - Маша Карелина

красавчик, тот кто никогда не пропустил в очко ни шайбу ни лишний автомат за проект(ну поставьте), не менее талантливый математик Лысый Даниил, которого знатно погоняли в период разработки данного проекта. Архитектор артефактов, а это то, за чем вы будете бегать всю игру.

человек null === undefined, человек, который не определился на каком языке ему писать в проде потому изучает оба (С++ и JS), человек кто сделал опору на которой стоит ваш робот. Будущее front-endsuperreactjs nodejsexpressjsC++QTreact Денис и этот тот чей QT стремится ввысь
